Bitte, Mann Gottes, hilf mir! Ich kann wegen eines gebrochenen Oberschenkelknochens nicht gehen.
Seit einem Jahr kann ich nichts mehr alleine tun.
Ich kann nicht gehen; ich kann nicht zur Arbeit gehen.
Ich kann noch nicht einmal ohne die Hilfe meiner Frau ein Bad nehmen.
Bitte, Mann Gottes, hilf mir!
Heilung in Jesu Namen
Stehen Sie auf. Rennen Sie nicht, gehen Sie langsam.
Geheilt In Jesu Namen
Danke, Jesus; ich bin frei!
Danke, Jesus; ich kann jetzt gehen!
ZEUGNISZEIT
Mein Name ist Joshua Sunday Oladele.
Die Frau neben mir ist meine schöne Frau.
Was mich zu The SCOAN brachte, war eine Fraktur des Oberschenkels.
Es passierte im Jahr 2014.
Zur Ehre Gottes kam ich 2015 hierher, traf den Mann Gottes, der mir die Hände auflegte und für mich betete.
Ich stand auf und seitdem begann ich zu gehen.
Bevor ich zu The SCOAN kam, war ich bei vielen anderen Orten gewesen.
Am ersten Tag, als der Unfall passierte, wurde ich ins Krankenhaus gebracht.
Ich ging auch zu einem Medizinmann und blieb für drei Monate bei ihm.
Nach drei Monaten sagte er zu mir, dass ich hingehen und Krücken kaufen sollte, um sie zum Gehen zu benutzen. Es würde alles gut werden.
Ich kaufte die Krücken, und ich verließ diesen Ort.
Als ich nach Hause kam, bemerkte ich, dass der Knochen nicht verwachsen war.
Also ging ich zu einem anderen Medizinmann.
Tatsächlich ging ich zu vielen Medizinmännern.
Schließlich erkannten wir, dass diese Situation nicht gewöhnlich war.
Wir begannen von Kirche zur Kirche zu gehen, um befreit zu werden.
Trotzdem gab es keine Lösung.
Gott hat mich schließlich zu The SCOAN geführt.
Es war mir vergönnt, den Mann Gottes zu treffen.
Sofort als er mich berührte, stand ich auf und ging hin.
Davor konnte ich nicht zur Arbeit gehen.
Ich verlor während der Zeit, als ich das Problem hatte, sogar meine Arbeit,
denn der Unfall passierte nicht während der Arbeitszeit.
Als sie mich zurück bei der Arbeit erwarteten, und sie merkten, dass ich meine Aufgaben nicht mehr ausüben konnte,
haben Sie mich ausgezahlt.
Es war sehr schwierig uns zu ernähren, weil ich der Ernährer der Familie war.
Ich konnte nicht zur Arbeit gehen.
Meine Frau war diejenige, die sich um mich kümmerte.
Ich konnte noch nicht einmal mein Bad nehmen oder allein auf die Toilette gehen.
In der Tat war es sehr schwierig.
Aber nach dem Gebet von Prophet T.B. Josua können Sie all die Dinge tun, die Sie dann nicht tun konnten.
Nach dem Gebet von Prophet T.B. Josua stand ich zum ersten Mal auf und ging ohne Krücken.
Ok, es gibt eine Sache, die wir Sie fragen wollen.
Was geschah mit Ihnen als der Mann Gottes für Sie betete, denn wir sahen, wie sich Ihr Bein bewegte?
Erzählen Sie uns - was fühlten Sie, als der Mann Gottes für Sie betete?
Als der Mann Gottes auf mein Bein klopfte, fühlte ich eine Hitze.
Als er mich aufforderte aufzustehen, fühlte ich mich, als ob etwas von meinem Bein abfiel.
Ich fühlte einen Ring, etwas - ich spürte, dass etwas von meinem Bein abfiel.
Dann bat er mich, mich zu bewegen.
So fing ich an zu gehen.
Lasst uns für das Wunder wirkenden Jesus klatschen!
Mit dem, was der Herr in Ihrem Leben getan hat, um Sie von diesem Problem zu befreien,
Welchen Rat haben Sie an die Menschen, die Ihnen auf der ganzen Welt zuhören?
Mein Rat an Zuschauer auf der ganzen Welt und an alle, die mich gerade sehen, ist,
dass wir an Gott glauben sollten.
So wie der Mann Gottes immer sagt, wenn man ein Problem hat, soll man zu Gott hingehen,
und nicht von Gott weglaufen.
In meinem Fall war es, als ich zu The SCOAN kam, dass ich meine Heilung erhielt, ohne einen Cent oder Naira zu bezahlen.
An den anderen Orten, wo ich davor hingegangen war, habe ich viel Geld ausgegeben - einige verlangten 50.000 Naira von mir,
am allerersten Ort verlangten sie 80.000 Naira von mir, am zweiten 50.000 Naira, andere 40.000 Naira.
Was Sie uns also sagen, ist, dass, als Sie zu The SCOAN kamen und Gott Prophet T.B. Joshua benutzte,
um für Sie im Namen Jesu Christi zu beten, und Sie freigelassen wurden, kein Geld von Ihnen eingefordert wurde?
Kein Geld wurde von mir eingefordert. Es war kostenlos.
Lasst uns für den Herrn Jesus Christus klatschen.
Lasst uns von Ihrer Frau hören.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Temitope Oladele. Der Mann neben mir ist mein Ehemann.
Ich danke Gott heute, weil ich sehr glücklich bin.
Als wir vor zwei Jahren hierher kamen und Prophet T.B. Joshua hier trafen,
betete er für meinen Mann und mein Mann konnte sofort laufen.
Ich bin sehr glücklich.
Es war nicht leicht, weil ich die Einzige war, die ihm half
und sich um die Kinder kümmerte sowie das Haus versorgte. Ich war diejenige, die alles machte.
- Aber nach dem Gebet und seiner Befreiung kann er alles alleine machen.
- Ja.
- Und Sie sind sehr glücklich darüber.
Wir danken dem Allmächtigen Gott, für das, was der Herr in Ihrem Leben getan hat.
Können Sie ein paar Körperübungen machen und den Leuten zeigen, was der Herr für Sie getan hat -
jene Dinge, die Sie dann nicht tun konnten.
Ich konnte davor nicht stehen und so gehen.
Aber jetzt kann ich auf diesem Bein stehen; ich kann mich bewegen und rennen.
Ehre sei dem Gott in der Höhe.